Быстрейший круг — ориентир вычислен автоматически по времени в имени файла.

Пилот Abby Evans проигрывает 0.26с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ.
Пилот Abby Evans проигрывает 0.38с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Abby Evans проигрывает 0.52с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Abby Evans проигрывает 0.71с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Abby Evans проигрывает 0.52с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Abby Evans проигрывает 0.81с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adam Hernandez проигрывает 0.50с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adam Hernandez проигрывает 0.69с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adam Hernandez проигрывает 0.87с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adam Hernandez проигрывает 0.94с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adam Hernandez проигрывает 0.43с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adam Hernandez проигрывает 0.52с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adam Hernandez проигрывает 0.30с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Adrian Lopez Muñoz проигрывает 0.45с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adrian Lopez Muñoz проигрывает 0.96с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adrian Lopez Muñoz проигрывает 0.58с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Adrian Lopez Muñoz проигрывает 0.56с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Adrian Lopez Muñoz проигрывает 0.54с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Adrian Lopez Muñoz проигрывает 0.20с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Adrian Lopez Muñoz проигрывает 0.46с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Al Lotufo проигрывает 0.35с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Al Lotufo проигрывает 0.70с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Al Lotufo проигрывает 0.50с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Al Lotufo проигрывает 0.84с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Al Lotufo проигрывает 0.31с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Al Lotufo проигрывает 0.33с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Al Lotufo проигрывает 0.33с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Aleksey Osinsky проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Aleksey Osinsky проигрывает 0.73с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Aleksey Osinsky проигрывает 1.00с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Aleksey Osinsky проигрывает 0.21с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Aleksey Osinsky проигрывает 0.63с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Aleksey Osinsky проигрывает 0.22с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Aleksey Osinsky проигрывает 0.78с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Alessandro Alessio проигрывает 0.42с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Alessandro Alessio проигрывает 0.75с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Alessandro Alessio проигрывает 0.46с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Alessandro Alessio проигрывает 0.55с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Alessandro Alessio проигрывает 0.56с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Alessandro Alessio проигрывает 0.14с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Alessandro Alessio проигрывает 0.28с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andre Grove проигрывает 0.29с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ.
Пилот Andre Grove проигрывает 0.84с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andre Grove проигрывает 0.73с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andre Grove проигрывает 0.41с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andre Grove проигрывает 0.42с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andre Grove проигрывает 0.24с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Andre Grove проигрывает 0.60с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew H проигрывает 0.30с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andrew H проигрывает 0.82с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andrew H проигрывает 0.98с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew H проигрывает 0.22с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andrew H проигрывает 0.25с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew H проигрывает 0.99с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew H проигрывает 0.68с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew Zuniga проигрывает 0.13с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andrew Zuniga проигрывает 0.72с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew Zuniga проигрывает 1.00с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew Zuniga проигрывает 0.65с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Andrew Zuniga проигрывает 0.64с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew Zuniga проигрывает 0.35с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Andrew Zuniga проигрывает 0.77с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Asier Menaoum Baigorri проигрывает 0.43с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Asier Menaoum Baigorri проигрывает 0.69с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Asier Menaoum Baigorri проигрывает 0.73с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Asier Menaoum Baigorri проигрывает 0.12с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Asier Menaoum Baigorri проигрывает 0.58с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Asier Menaoum Baigorri проигрывает 0.16с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Asier Menaoum Baigorri проигрывает 0.79с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Awuitoh Fabrice проигрывает 0.08с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Awuitoh Fabrice проигрывает 0.13с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Awuitoh Fabrice проигрывает 0.30с в секции Infield Switchbacks: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Awuitoh Fabrice проигрывает 0.08с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Awuitoh Fabrice проигрывает 0.16с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Awuitoh Fabrice проигрывает 0.21с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Aymerick Schuller проигрывает 0.36с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Aymerick Schuller проигрывает 0.34с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Aymerick Schuller проигрывает 0.95с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Aymerick Schuller проигрывает 0.38с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Aymerick Schuller проигрывает 0.66с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Aymerick Schuller проигрывает 0.19с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Aymerick Schuller проигрывает 0.85с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bailey Howard проигрывает 0.50с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bailey Howard проигрывает 1.22с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bailey Howard проигрывает 0.61с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bailey Howard проигрывает 0.57с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bailey Howard проигрывает 0.26с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Bailey Howard проигрывает 0.38с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Bailey Howard проигрывает 0.49с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bart Borgeling проигрывает 0.14с в секции Infield Switchbacks: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот Bartosz Godlewski проигрывает 0.26с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bartosz Godlewski проигрывает 0.88с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bartosz Godlewski проигрывает 0.51с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bartosz Godlewski проигрывает 0.48с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bartosz Godlewski проигрывает 0.73с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bartosz Godlewski проигрывает 0.22с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Bartosz Godlewski проигрывает 0.46с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Constantine проигрывает 0.26с в секции Infield Switchbacks: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Constantine проигрывает 0.22с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Ben Constantine проигрывает 0.12с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ben Seaber проигрывает 0.36с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Seaber проигрывает 1.07с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ben Seaber проигрывает 0.97с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ben Seaber проигрывает 0.48с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Seaber проигрывает 0.20с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ben Seaber проигрывает 0.87с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ben Seaber проигрывает 0.54с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ben Thomas проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane: слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ben Thomas проигрывает 0.80с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Thomas проигрывает 0.59с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Thomas проигрывает 0.36с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Thomas проигрывает 0.23с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ben Thomas проигрывает 0.51с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Ben Thomas проигрывает 0.73с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bennett Büscher проигрывает 0.41с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bennett Büscher проигрывает 0.89с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bennett Büscher проигрывает 1.24с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bennett Büscher проигрывает 0.37с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bennett Büscher проигрывает 0.58с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bennett Büscher проигрывает 0.39с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bennett Büscher проигрывает 0.64с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bobby Gabriel проигрывает 0.42с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bobby Gabriel проигрывает 1.05с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bobby Gabriel проигрывает 0.78с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bobby Gabriel проигрывает 0.36с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Bobby Gabriel проигрывает 0.48с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Bobby Gabriel проигрывает 0.27с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Bobby Gabriel проигрывает 0.32с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Boris Ovando проигрывает 0.09с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Boris Ovando проигрывает 0.10с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Boris Ovando проигрывает 0.24с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Boris Ovando проигрывает 0.31с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.48с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.59с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.67с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.19с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.13с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.51с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.64с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.48с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.59с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.67с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.19с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.13с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.51с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brady Smith проигрывает 0.64с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brian Urbina проигрывает 0.40с в секции Frontstretch Chicane: слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brian Urbina проигрывает 0.74с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Brian Urbina проигрывает 1.05с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brian Urbina проигрывает 0.19с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Brian Urbina проигрывает 0.58с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brian Urbina проигрывает 0.27с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Brian Urbina проигрывает 0.70с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Charlie Puyear проигрывает 0.06с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ.
Пилот Charlie Puyear проигрывает 0.20с в секции Infield Switchbacks: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Charlie Puyear проигрывает 0.19с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Charlie Puyear проигрывает 0.08с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Charlie Puyear проигрывает 0.10с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Chris Brown проигрывает 0.61с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Chris Brown проигрывает 0.77с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Chris Brown проигрывает 0.44с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Chris Brown проигрывает 0.36с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Chris Brown проигрывает 0.51с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Chris Brown проигрывает 0.18с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Chris Brown проигрывает 0.55с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Cristian Arribas проигрывает 0.58с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Cristian Arribas проигрывает 0.86с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Cristian Arribas проигрывает 0.65с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Cristian Arribas проигрывает 0.06с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Cristian Arribas проигрывает 0.50с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Cristian Arribas проигрывает 0.34с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Cristian Arribas проигрывает 0.54с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Daniel Shorley проигрывает 0.29с в секции Frontstretch Chicane: слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Daniel Shorley проигрывает 0.60с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Daniel Shorley проигрывает 1.04с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Daniel Shorley проигрывает 0.63с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Daniel Shorley проигрывает 0.59с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Daniel Shorley проигрывает 0.24с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Daniel Shorley проигрывает 0.69с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Daniels Baiks проигрывает 0.11с в секции Infield Entry/Horseshoe: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот Daniels Baiks проигрывает 0.38с в секции Infield Switchbacks: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Daniels Baiks проигрывает 0.30с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Daniels Baiks проигрывает 0.13с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Dario Frattini проигрывает 0.14с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Dario Frattini проигрывает 0.11с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Dario Frattini проигрывает 0.18с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Dario Frattini проигрывает 0.08с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Dennis Kochanek проигрывает 0.21с в секции Frontstretch Chicane: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот Dennis Kochanek проигрывает 0.97с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Dennis Kochanek проигрывает 0.76с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Dennis Kochanek проигрывает 0.53с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Dennis Kochanek проигрывает 0.60с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Dennis Kochanek проигрывает 0.47с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Dennis Kochanek проигрывает 0.41с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Derk Popken проигрывает 0.52с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Derk Popken проигрывает 0.85с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Derk Popken проигрывает 0.65с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Derk Popken проигрывает 0.69с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Derk Popken проигрывает 0.44с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Derk Popken проигрывает 0.26с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Derk Popken проигрывает 0.66с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Diogo Sá проигрывает 0.51с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Diogo Sá проигрывает 0.70с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Diogo Sá проигрывает 0.50с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Diogo Sá проигрывает 0.51с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Diogo Sá проигрывает 0.82с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Diogo Sá проигрывает 0.78с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Dominik Eisel проигрывает 0.39с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Dominik Eisel проигрывает 1.21с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Dominik Eisel проигрывает 1.16с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Dominik Eisel проигрывает 0.38с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Dominik Eisel проигрывает 0.53с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Dominik Eisel проигрывает 0.62с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Duncan Schuurman проигрывает 0.93с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Duncan Schuurman проигрывает 1.17с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Duncan Schuurman проигрывает 0.80с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Duncan Schuurman проигрывает 0.30с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Duncan Schuurman проигрывает 0.21с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Duncan Schuurman проигрывает 0.41с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Duncan Schuurman проигрывает 0.43с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Duncan Watts проигрывает 0.12с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Duncan Watts проигрывает 0.11с в секции Infield Switchbacks: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот Duncan Watts проигрывает 0.10с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Edwin Onofre проигрывает 0.17с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить.
Пилот Edwin Onofre проигрывает 0.20с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Edwin Onofre проигрывает 0.15с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Eric Nickens проигрывает 0.24с в секции Infield Switchbacks: позно открыл газ.
Пилот Eric Nickens проигрывает 0.16с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Eric Stroisch проигрывает 0.56с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Eric Stroisch проигрывает 0.94с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Eric Stroisch проигрывает 0.46с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Eric Stroisch проигрывает 0.34с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Eric Stroisch проигрывает 0.24с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Eric Stroisch проигрывает 0.78с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Eric Stroisch проигрывает 0.96с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Erik Nekkers проигрывает 0.46с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Erik Nekkers проигрывает 0.76с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Erik Nekkers проигрывает 0.71с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Erik Nekkers проигрывает 0.36с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Erik Nekkers проигрывает 0.33с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Erik Nekkers проигрывает 0.25с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Erik Nekkers проигрывает 0.56с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ethan Hamlett проигрывает 0.11с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Ethan Hamlett проигрывает 0.10с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Ethan Hamlett проигрывает 0.19с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ethan Hamlett проигрывает 0.07с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ethan Hamlett проигрывает 0.10с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Ethan Hamlett проигрывает 0.11с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ethan Szewczyk проигрывает 0.63с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ethan Szewczyk проигрывает 0.75с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ethan Szewczyk проигрывает 0.63с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ethan Szewczyk проигрывает 0.28с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ethan Szewczyk проигрывает 0.49с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ethan Szewczyk проигрывает 0.63с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ethan Szewczyk проигрывает 0.57с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Greg Colmer проигрывает 0.45с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Greg Colmer проигрывает 0.86с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Greg Colmer проигрывает 0.69с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Greg Colmer проигрывает 0.27с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Greg Colmer проигрывает 0.58с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Greg Colmer проигрывает 0.32с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Greg Colmer проигрывает 0.49с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Griffin Peebles проигрывает 0.05с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Griffin Peebles проигрывает 0.09с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Griffin Peebles проигрывает 0.34с в секции Infield Switchbacks: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Griffin Peebles проигрывает 0.21с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Griffin Peebles проигрывает 0.48с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Harrison Norris проигрывает 0.23с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Harrison Norris проигрывает 0.76с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Harrison Norris проигрывает 0.71с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Harrison Norris проигрывает 0.62с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Harrison Norris проигрывает 0.19с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Harrison Norris проигрывает 0.40с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Harrison Norris проигрывает 0.28с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hugo Da Costa проигрывает 0.35с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hugo Da Costa проигрывает 0.58с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hugo Da Costa проигрывает 0.48с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hugo Da Costa проигрывает 0.69с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hugo Da Costa проигрывает 0.63с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Hugo Da Costa проигрывает 0.28с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Hugo Da Costa проигрывает 0.45с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hunter Bowman проигрывает 0.37с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hunter Bowman проигрывает 0.50с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hunter Bowman проигрывает 0.74с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hunter Bowman проигрывает 0.28с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hunter Bowman проигрывает 0.42с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hunter Bowman проигрывает 0.48с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hunter Bowman проигрывает 0.59с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hunter Palmer проигрывает 0.35с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ.
Пилот Hunter Palmer проигрывает 0.74с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hunter Palmer проигрывает 1.03с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Hunter Palmer проигрывает 0.40с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Hunter Palmer проигрывает 0.57с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Hunter Palmer проигрывает 0.21с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Hunter Palmer проигрывает 0.60с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Isaac Smith проигрывает 0.05с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Isaac Smith проигрывает 0.18с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Isaac Smith проигрывает 0.27с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Isaac Smith проигрывает 0.38с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Isaac Smith проигрывает 0.15с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот J FR проигрывает 0.39с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот J FR проигрывает 0.79с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот J FR проигрывает 0.63с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот J FR проигрывает 0.59с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот J FR проигрывает 0.56с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот J FR проигрывает 0.21с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот J FR проигрывает 0.56с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jace Thurein проигрывает 0.33с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jace Thurein проигрывает 0.37с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jace Thurein проигрывает 0.69с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jace Thurein проигрывает 0.14с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jace Thurein проигрывает 0.74с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Jace Thurein проигрывает 0.19с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Jace Thurein проигрывает 0.73с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jacob Simmons проигрывает 0.09с в секции Frontstretch Chicane: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот Jacob Simmons проигрывает 0.29с в секции Infield Switchbacks: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jacob Simmons проигрывает 0.08с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jacob Simmons проигрывает 0.19с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jaiden Williams проигрывает 0.13с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить.
Пилот Jaiden Williams проигрывает 0.32с в секции Infield Switchbacks: позно открыл газ.
Пилот Jaiden Williams проигрывает 0.16с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jaiden Williams проигрывает 0.05с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Bower проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Bower проигрывает 0.76с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Bower проигрывает 0.44с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Bower проигрывает 0.53с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Bower проигрывает 1.00с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Bower проигрывает 0.34с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Bower проигрывает 0.73с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James McRitchie проигрывает 0.53с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James McRitchie проигрывает 1.09с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James McRitchie проигрывает 0.93с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James McRitchie проигрывает 0.29с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James McRitchie проигрывает 0.49с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James McRitchie проигрывает 0.44с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот James McRitchie проигрывает 0.38с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Peacock проигрывает 0.33с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот James Peacock проигрывает 0.54с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Peacock проигрывает 0.88с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Peacock проигрывает 0.74с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Peacock проигрывает 0.73с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Peacock проигрывает 0.32с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Peacock проигрывает 0.35с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Wiley проигрывает 0.52с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Wiley проигрывает 0.68с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Wiley проигрывает 0.79с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Wiley проигрывает 0.35с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот James Wiley проигрывает 0.59с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот James Wiley проигрывает 0.53с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот James Wiley проигрывает 0.69с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jarno Brijssinck проигрывает 0.37с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jarno Brijssinck проигрывает 1.11с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jarno Brijssinck проигрывает 0.90с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jarno Brijssinck проигрывает 0.34с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jarno Brijssinck проигрывает 0.44с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jarno Brijssinck проигрывает 0.49с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jarno Brijssinck проигрывает 0.59с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jason Cotcher проигрывает 0.45с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Jason Cotcher проигрывает 0.77с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jason Cotcher проигрывает 1.14с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jason Cotcher проигрывает 0.25с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jason Cotcher проигрывает 0.76с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jason Cotcher проигрывает 0.82с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jesse Ellingson проигрывает 0.32с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jesse Ellingson проигрывает 0.90с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jesse Ellingson проигрывает 0.92с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jesse Ellingson проигрывает 0.33с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jesse Ellingson проигрывает 0.33с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Jesse Ellingson проигрывает 0.48с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Jesse Ellingson проигрывает 0.52с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Jules Roger проигрывает 0.09с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jules Roger проигрывает 0.24с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jules Roger проигрывает 0.23с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Jules Roger проигрывает 0.10с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Jules Roger проигрывает 0.20с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Juna El Khammassi проигрывает 0.44с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Juna El Khammassi проигрывает 0.69с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Juna El Khammassi проигрывает 0.77с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Juna El Khammassi проигрывает 0.46с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Juna El Khammassi проигрывает 0.55с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Juna El Khammassi проигрывает 0.08с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Juna El Khammassi проигрывает 0.50с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Justin Clark проигрывает 0.29с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Justin Clark проигрывает 0.67с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Justin Clark проигрывает 0.82с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Justin Clark проигрывает 0.27с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Justin Clark проигрывает 0.43с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Justin Clark проигрывает 0.21с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Justin Clark проигрывает 0.61с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kajetan Koll проигрывает 0.26с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Kajetan Koll проигрывает 0.76с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kajetan Koll проигрывает 0.63с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Kajetan Koll проигрывает 0.38с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Kajetan Koll проигрывает 0.38с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kajetan Koll проигрывает 0.34с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Kajetan Koll проигрывает 0.42с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Kevin Adrian проигрывает 0.42с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Adrian проигрывает 0.60с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Adrian проигрывает 0.67с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Adrian проигрывает 0.89с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Kevin Adrian проигрывает 0.54с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Adrian проигрывает 0.19с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Adrian проигрывает 0.71с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Schmitter проигрывает 0.39с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Schmitter проигрывает 0.55с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Schmitter проигрывает 0.55с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kevin Schmitter проигрывает 0.56с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Kevin Schmitter проигрывает 0.53с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Kevin Schmitter проигрывает 0.22с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Kevin Schmitter проигрывает 0.62с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kheirdine Mammeri проигрывает 0.10с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Kheirdine Mammeri проигрывает 0.23с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kheirdine Mammeri проигрывает 0.43с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Kheirdine Mammeri проигрывает 0.09с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Kimie Harada проигрывает 0.12с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Kimie Harada проигрывает 0.19с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить.
Пилот Kimie Harada проигрывает 0.20с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить.
Пилот Kimie Harada проигрывает 0.06с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Leo Karavasili проигрывает 0.09с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Leo Karavasili проигрывает 0.25с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Leo Karavasili проигрывает 0.36с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Leo Karavasili проигрывает 0.14с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Leo Karavasili проигрывает 0.07с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Leo Karavasili проигрывает 0.09с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Loukas Afxentiou проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Loukas Afxentiou проигрывает 0.93с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Loukas Afxentiou проигрывает 0.56с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Loukas Afxentiou проигрывает 0.26с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Loukas Afxentiou проигрывает 0.85с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Loukas Afxentiou проигрывает 0.17с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Loukas Afxentiou проигрывает 0.93с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Malte Tredup проигрывает 0.37с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Malte Tredup проигрывает 0.77с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Malte Tredup проигрывает 1.08с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Malte Tredup проигрывает 0.51с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Malte Tredup проигрывает 0.78с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Malte Tredup проигрывает 0.25с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Malte Tredup проигрывает 0.73с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Marc Hessellund проигрывает 0.46с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Marc Hessellund проигрывает 0.83с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Marc Hessellund проигрывает 0.76с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Marc Hessellund проигрывает 0.61с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Marc Hessellund проигрывает 0.48с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Marc Hessellund проигрывает 0.33с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Marc Hessellund проигрывает 0.55с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Markell Holmes проигрывает 0.50с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Markell Holmes проигрывает 0.85с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Markell Holmes проигрывает 0.67с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Markell Holmes проигрывает 0.83с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Markell Holmes проигрывает 0.38с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Markell Holmes проигрывает 0.49с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Markell Holmes проигрывает 0.77с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Martin Heidenreich проигрывает 0.43с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Martin Heidenreich проигрывает 0.70с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Martin Heidenreich проигрывает 0.80с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Martin Heidenreich проигрывает 0.50с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Martin Heidenreich проигрывает 0.71с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Martin Heidenreich проигрывает 0.18с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Martin Heidenreich проигрывает 0.56с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Matt Murphy проигрывает 0.57с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Matt Murphy проигрывает 0.87с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Matt Murphy проигрывает 0.62с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Matt Murphy проигрывает 0.48с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Matt Murphy проигрывает 0.37с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Matt Murphy проигрывает 0.53с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Matt Murphy проигрывает 0.57с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Max Smeets проигрывает 0.43с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Max Smeets проигрывает 0.89с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Max Smeets проигрывает 0.64с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Max Smeets проигрывает 0.33с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Max Smeets проигрывает 0.34с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Max Smeets проигрывает 0.26с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Max Smeets проигрывает 0.63с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Mike Stofmeel проигрывает 0.11с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить.
Пилот Mike Stofmeel проигрывает 0.17с в секции Infield Switchbacks: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот Mike Stofmeel проигрывает 0.18с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Mike Stofmeel проигрывает 0.24с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Miles Hughes проигрывает 0.30с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Hughes проигрывает 0.62с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Miles Hughes проигрывает 0.67с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Hughes проигрывает 0.51с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Miles Hughes проигрывает 0.37с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Hughes проигрывает 0.27с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Miles Hughes проигрывает 0.40с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Kelly проигрывает 0.27с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Kelly проигрывает 0.39с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Kelly проигрывает 0.71с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Kelly проигрывает 0.59с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Miles Kelly проигрывает 0.60с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Miles Kelly проигрывает 0.06с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Miles Kelly проигрывает 0.76с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Miles Sewell проигрывает 0.23с в секции Infield Switchbacks: рано начал тормозить.
Пилот Miles Sewell проигрывает 0.15с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Miles Sewell проигрывает 0.09с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Miles Sewell проигрывает 0.20с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Mohammed Zourob проигрывает 0.43с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Mohammed Zourob проигрывает 0.94с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Mohammed Zourob проигрывает 0.51с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Mohammed Zourob проигрывает 0.65с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Mohammed Zourob проигрывает 0.54с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Mohammed Zourob проигрывает 0.24с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Mohammed Zourob проигрывает 0.92с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Mytch Beveridge проигрывает 0.06с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Mytch Beveridge проигрывает 0.27с в секции Infield Switchbacks: позно открыл газ.
Пилот Mytch Beveridge проигрывает 0.23с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Mytch Beveridge проигрывает 0.16с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Nate Whitmire проигрывает 0.40с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Nate Whitmire проигрывает 0.72с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Nate Whitmire проигрывает 0.46с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Nate Whitmire проигрывает 0.94с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Nate Whitmire проигрывает 0.56с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Nate Whitmire проигрывает 0.26с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Nate Whitmire проигрывает 0.63с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Nicholas Spegel проигрывает 0.43с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Nicholas Spegel проигрывает 0.82с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Nicholas Spegel проигрывает 0.89с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Nicholas Spegel проигрывает 0.36с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Nicholas Spegel проигрывает 0.06с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Nicholas Spegel проигрывает 0.30с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Nicholas Spegel проигрывает 0.45с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Oscar Vaucelle Kerboul проигрывает 0.10с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Oscar Vaucelle Kerboul проигрывает 0.56с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Oscar Vaucelle Kerboul проигрывает 0.62с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Oscar Vaucelle Kerboul проигрывает 0.60с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Oscar Vaucelle Kerboul проигрывает 0.57с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Oscar Vaucelle Kerboul проигрывает 0.27с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Oscar Vaucelle Kerboul проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Patrick Hollnsteiner проигрывает 0.39с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Patrick Hollnsteiner проигрывает 0.81с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Patrick Hollnsteiner проигрывает 0.67с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Patrick Hollnsteiner проигрывает 0.56с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Patrick Hollnsteiner проигрывает 0.49с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Patrick Hollnsteiner проигрывает 0.46с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Patrick Hollnsteiner проигрывает 0.66с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Pete F проигрывает 0.11с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Pete F проигрывает 0.21с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Pete F проигрывает 0.22с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Philip Ball проигрывает 0.39с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Philip Ball проигрывает 0.79с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Philip Ball проигрывает 0.36с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Philip Ball проигрывает 0.50с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Philip Ball проигрывает 0.57с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Philip Ball проигрывает 0.13с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Philip Ball проигрывает 0.75с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Philip Brown проигрывает 0.19с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ.
Пилот Philip Brown проигрывает 0.55с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Philip Brown проигрывает 0.73с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Philip Brown проигрывает 0.45с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Philip Brown проигрывает 0.34с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Philip Brown проигрывает 0.44с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Philip Brown проигрывает 0.49с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Pranav Agarwal проигрывает 0.59с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Pranav Agarwal проигрывает 0.69с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Pranav Agarwal проигрывает 0.54с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Pranav Agarwal проигрывает 0.41с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Pranav Agarwal проигрывает 0.46с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Pranav Agarwal проигрывает 0.42с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Pranav Agarwal проигрывает 0.84с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Quintin de Klerk проигрывает 0.80с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Quintin de Klerk проигрывает 0.92с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Quintin de Klerk проигрывает 0.71с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Quintin de Klerk проигрывает 0.45с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Quintin de Klerk проигрывает 0.53с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Quintin de Klerk проигрывает 0.36с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Quintin de Klerk проигрывает 0.48с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот RJ Hetge проигрывает 0.17с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот RJ Hetge проигрывает 0.95с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот RJ Hetge проигрывает 0.89с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот RJ Hetge проигрывает 0.09с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот RJ Hetge проигрывает 0.54с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот RJ Hetge проигрывает 0.10с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот RJ Hetge проигрывает 0.56с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Rico Schmitt проигрывает 0.11с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить.
Пилот Rico Schmitt проигрывает 0.07с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Rico Schmitt проигрывает 0.43с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Rico Schmitt проигрывает 0.09с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Rico Schmitt проигрывает 0.12с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Rico Schmitt проигрывает 0.12с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ruben Reyter проигрывает 0.42с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ruben Reyter проигрывает 0.69с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ruben Reyter проигрывает 0.59с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ruben Reyter проигрывает 0.78с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ruben Reyter проигрывает 0.36с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Ruben Reyter проигрывает 0.56с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ruben Reyter проигрывает 0.63с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ruben Torres проигрывает 0.41с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ruben Torres проигрывает 0.73с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить.
Пилот Ruben Torres проигрывает 0.68с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ruben Torres проигрывает 0.62с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Ruben Torres проигрывает 0.72с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Ruben Torres проигрывает 0.27с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Ruben Torres проигрывает 0.72с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Rui Costa проигрывает 0.39с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Rui Costa проигрывает 0.83с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Rui Costa проигрывает 0.95с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Rui Costa проигрывает 0.63с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Rui Costa проигрывает 0.42с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Rui Costa проигрывает 0.44с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Rui Costa проигрывает 0.50с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sander Blaauw проигрывает 0.33с в секции Frontstretch Chicane: слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sander Blaauw проигрывает 0.83с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sander Blaauw проигрывает 1.14с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sander Blaauw проигрывает 0.50с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sander Blaauw проигрывает 0.18с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sander Blaauw проигрывает 0.40с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Sander Blaauw проигрывает 0.56с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Santiago Fressineau проигрывает 0.51с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Santiago Fressineau проигрывает 0.67с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Santiago Fressineau проигрывает 0.65с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Santiago Fressineau проигрывает 0.71с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Santiago Fressineau проигрывает 0.65с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Santiago Fressineau проигрывает 0.41с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Santiago Fressineau проигрывает 0.92с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Saul Gold-Hatfield проигрывает 0.34с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Saul Gold-Hatfield проигрывает 0.85с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Saul Gold-Hatfield проигрывает 0.86с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Saul Gold-Hatfield проигрывает 0.23с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Saul Gold-Hatfield проигрывает 0.58с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Saul Gold-Hatfield проигрывает 0.23с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Saul Gold-Hatfield проигрывает 0.95с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sean Meloy проигрывает 0.49с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sean Meloy проигрывает 1.01с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sean Meloy проигрывает 0.79с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sean Meloy проигрывает 0.20с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sean Meloy проигрывает 0.20с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sean Meloy проигрывает 0.34с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Sean Meloy проигрывает 0.52с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sean Vale проигрывает 0.41с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот Sean Vale проигрывает 0.72с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sean Vale проигрывает 0.45с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sean Vale проигрывает 0.71с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sean Vale проигрывает 0.12с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Sean Vale проигрывает 0.26с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Sean Vale проигрывает 0.50с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sheven Marshall проигрывает 0.28с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sheven Marshall проигрывает 1.04с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sheven Marshall проигрывает 0.54с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sheven Marshall проигрывает 0.77с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sheven Marshall проигрывает 0.40с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sheven Marshall проигрывает 0.58с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Sheven Marshall проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.26с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.64с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.38с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.48с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.52с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.44с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.26с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.64с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.38с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.48с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.52с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.44с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Sonny Proulx проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Stephen Faes проигрывает 0.31с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ.
Пилот Stephen Faes проигрывает 0.69с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Stephen Faes проигрывает 0.90с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Stephen Faes проигрывает 0.69с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Stephen Faes проигрывает 0.41с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Stephen Faes проигрывает 0.43с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Stephen Faes проигрывает 0.71с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steve Gosselin проигрывает 0.35с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ.
Пилот Steve Gosselin проигрывает 0.62с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ.
Пилот Steve Gosselin проигрывает 0.81с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steve Gosselin проигрывает 0.46с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Steve Gosselin проигрывает 0.35с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Steve Gosselin проигрывает 0.09с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Steve Gosselin проигрывает 0.66с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steve Roessel проигрывает 0.40с в секции Frontstretch Chicane: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот Steve Roessel проигрывает 0.60с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steve Roessel проигрывает 0.80с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steve Roessel проигрывает 0.39с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Steve Roessel проигрывает 0.20с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Steve Roessel проигрывает 0.81с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Steve Roessel проигрывает 0.96с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steven Leonhard проигрывает 0.26с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steven Leonhard проигрывает 0.71с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Steven Leonhard проигрывает 0.79с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Steven Leonhard проигрывает 0.60с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Steven Leonhard проигрывает 0.53с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Steven Leonhard проигрывает 0.23с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Steven Leonhard проигрывает 0.53с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Thomas Godfrey проигрывает 0.42с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Thomas Godfrey проигрывает 0.74с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Thomas Godfrey проигрывает 0.80с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Thomas Godfrey проигрывает 0.21с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Thomas Godfrey проигрывает 0.82с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Thomas Godfrey проигрывает 0.28с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Thomas Godfrey проигрывает 0.66с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Timothy Gardinier проигрывает 0.54с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Timothy Gardinier проигрывает 1.20с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Timothy Gardinier проигрывает 0.79с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Timothy Gardinier проигрывает 0.42с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Timothy Gardinier проигрывает 0.49с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Timothy Gardinier проигрывает 0.27с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Timothy Gardinier проигрывает 0.54с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Tom Brice проигрывает 0.32с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Tom Brice проигрывает 0.64с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Tom Brice проигрывает 0.62с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Tom Brice проигрывает 0.80с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Tom Brice проигрывает 0.54с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Tom Brice проигрывает 0.20с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Tom Brice проигрывает 0.32с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Brown проигрывает 0.47с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Brown проигрывает 0.81с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Travis Brown проигрывает 0.43с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Travis Brown проигрывает 0.20с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Travis Brown проигрывает 0.19с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот Travis Brown проигрывает 0.50с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Travis Brown проигрывает 0.75с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Prather проигрывает 0.48с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Prather проигрывает 0.90с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Prather проигрывает 0.71с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Prather проигрывает 0.49с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Travis Prather проигрывает 0.44с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Prather проигрывает 0.31с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Travis Prather проигрывает 0.58с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот William Wahl проигрывает 0.41с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот William Wahl проигрывает 0.80с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот William Wahl проигрывает 1.29с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот William Wahl проигрывает 0.36с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот William Wahl проигрывает 0.61с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот William Wahl проигрывает 0.32с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот William Wahl проигрывает 0.73с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Xavier b проигрывает 0.44с в секции Frontstretch Chicane: слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Xavier b проигрывает 0.74с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Xavier b проигрывает 0.78с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Xavier b проигрывает 0.32с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Xavier b проигрывает 0.47с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Xavier b проигрывает 0.44с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Xavier b проигрывает 0.84с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Zack Niven проигрывает 0.68с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка); слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Zack Niven проигрывает 1.00с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Zack Niven проигрывает 0.90с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Zack Niven проигрывает 0.43с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Zack Niven проигрывает 0.52с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Zack Niven проигрывает 0.34с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Zack Niven проигрывает 0.39с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот bruno meges проигрывает 0.22с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот bruno meges проигрывает 1.00с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот bruno meges проигрывает 0.42с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот bruno meges проигрывает 0.48с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот bruno meges проигрывает 0.66с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот bruno meges проигрывает 0.08с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот bruno meges проигрывает 0.80с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот cale orosz проигрывает 0.10с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот cale orosz проигрывает 0.27с в секции Infield Switchbacks: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот cale orosz проигрывает 0.10с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот cale orosz проигрывает 0.16с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот cale orosz проигрывает 0.11с в секции Frontstretch Chicane Exit: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот dawayne young проигрывает 0.51с в секции Frontstretch Chicane: слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот dawayne young проигрывает 0.99с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот dawayne young проигрывает 0.61с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот dawayne young проигрывает 0.18с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот dawayne young проигрывает 0.77с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот dawayne young проигрывает 0.34с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот dawayne young проигрывает 0.66с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот greg cook проигрывает 0.42с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот greg cook проигрывает 0.94с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот greg cook проигрывает 0.84с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот greg cook проигрывает 0.32с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот greg cook проигрывает 0.38с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот greg cook проигрывает 0.38с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот greg cook проигрывает 0.65с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот jesse decker проигрывает 0.31с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; слишком рано открыл газ (возможна пробуксовка).
Пилот jesse decker проигрывает 0.53с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот jesse decker проигрывает 0.75с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот jesse decker проигрывает 0.25с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот jesse decker проигрывает 0.59с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот jesse decker проигрывает 0.11с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот jesse decker проигрывает 0.76с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот kamil kamil проигрывает 0.51с в секции Frontstretch Chicane: слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот kamil kamil проигрывает 0.79с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот kamil kamil проигрывает 0.58с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот kamil kamil проигрывает 0.70с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот kamil kamil проигрывает 0.47с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот kamil kamil проигрывает 0.34с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот kamil kamil проигрывает 0.70с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот koen alpaerts проигрывает 0.43с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот koen alpaerts проигрывает 0.67с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот koen alpaerts проигрывает 0.59с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот koen alpaerts проигрывает 0.24с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот koen alpaerts проигрывает 0.39с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот koen alpaerts проигрывает 0.38с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот koen alpaerts проигрывает 0.46с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот matthew gary проигрывает 0.29с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот matthew gary проигрывает 0.53с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот matthew gary проигрывает 0.90с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот matthew gary проигрывает 0.62с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот matthew gary проигрывает 0.29с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот matthew gary проигрывает 0.23с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот matthew gary проигрывает 0.29с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот matthew swindlehurst проигрывает 0.20с в секции Frontstretch Chicane: рано начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот matthew swindlehurst проигрывает 0.99с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот matthew swindlehurst проигрывает 0.74с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот matthew swindlehurst проигрывает 0.43с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот matthew swindlehurst проигрывает 0.76с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот matthew swindlehurst проигрывает 0.16с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот matthew swindlehurst проигрывает 0.53с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот neel vadgama проигрывает 0.11с в секции Frontstretch Chicane: менее эффективная траектория/фазы торможения и газа.
Пилот neel vadgama проигрывает 0.22с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот neel vadgama проигрывает 0.28с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот neel vadgama проигрывает 0.15с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот neel vadgama проигрывает 0.06с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот peter hoppe jr проигрывает 0.48с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот peter hoppe jr проигрывает 0.76с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот peter hoppe jr проигрывает 0.61с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот peter hoppe jr проигрывает 0.43с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот peter hoppe jr проигрывает 0.49с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот peter hoppe jr проигрывает 0.56с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот peter hoppe jr проигрывает 0.68с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот tyler brown проигрывает 0.54с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот tyler brown проигрывает 0.47с в секции Infield Entry/Horseshoe: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот tyler brown проигрывает 0.37с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот tyler brown проигрывает 0.37с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот tyler brown проигрывает 0.48с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить.
Пилот tyler brown проигрывает 0.40с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот tyler brown проигрывает 0.67с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Campos проигрывает 0.34с в секции Frontstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Campos проигрывает 0.86с в секции Infield Entry/Horseshoe: рано начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Campos проигрывает 0.48с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Campos проигрывает 0.79с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Álvaro Campos проигрывает 0.45с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Campos проигрывает 0.30с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Álvaro Campos проигрывает 0.32с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Álvaro Manzaneque проигрывает 0.41с в секции Frontstretch Chicane: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Manzaneque проигрывает 0.73с в секции Infield Entry/Horseshoe: позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Manzaneque проигрывает 0.73с в секции Infield Switchbacks: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
Пилот Álvaro Manzaneque проигрывает 0.26с в секции NASCAR T1–T2 (Oval): поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Álvaro Manzaneque проигрывает 0.53с в секции Backstretch Chicane: поздно начал тормозить; позно открыл газ.
Пилот Álvaro Manzaneque проигрывает 0.28с в секции NASCAR T3–T4 (Oval): позно открыл газ.
Пилот Álvaro Manzaneque проигрывает 0.51с в секции Frontstretch Chicane Exit: поздно начал тормозить; позно открыл газ; слишком низкая минимальная скорость в повороте.
